# 1️⃣ 머리말

블록체인의 세계는 혁신과 변화로 가득 찬 영역입니다. 이 세상에서는 분산화가 핵심 원칙이며, 데이터는 분산 방식으로 많은 노드에 저장되므로 정보가 변조될 수 없으며 보안이 매우 높습니다. 이는 전통적인 중앙 집중식 신뢰 모델을 깨고 사람들이 제3자 중개자 없이도 신뢰할 수 있는 상호 작용과 거래를 수행할 수 있도록 해줍니다. 스마트 계약의 출현으로 다양하고 복잡한 비즈니스 로직이 자동으로 실행될 수 있어 효율성이 크게 향상되고 비용이 절감됩니다. 사람들은 블록체인에서 자신만의 디지털 자산을 생성하고 이를 블록체인 네트워크를 통해 자유롭게 유통하고 거래할 수 있습니다. 블록체인의 세계는 또한 금융 분야의 디지털 통화 및 국경 간 결제부터 공급망 분야의 추적성 관리, 디지털 저작권 보호부터 분산형 자율 조직 구축에 이르기까지 수많은 응용 시나리오를 탄생시켰습니다. 이는 다양한 산업에 새로운 기회와 가능성을 제공하고 비즈니스 모델과 사회 거버넌스의 혁신을 촉진합니다. 동시에 세계는 기술의 지속적인 업그레이드와 개선, 규제 정책의 적응, 보안 위험에 대한 대응 등 많은 과제에 직면해 있습니다. 하지만 블록체인의 세계가 그 독특한 매력과 새로운 미래를 개척하고 열어가는 잠재력으로 점점 더 많은 사람들을 참여시키고 있다는 것은 부인할 수 없습니다. 무한한 가능성이 가득한 새로운 디지털 대륙과도 같아서 사람들의 발견과 창조를 기다리고 있습니다. KIA 퍼블릭 체인의 출현은 상호 연결된 새로운 분산화된 독창적인 우주를 가져올 것이라는 의미이며, 이는 현 사회의 최신 혁명적 제품이 될 것이며 KIA 메타버스도 모든 인류의 것이 될 것입니다. 대부분의 사람들은 블록체인의 세계가 탈중앙화되어 있다고 생각하는데, 블록체인은 퍼블릭 체인, 얼라이언스 체인, 프라이빗 체인의 세 부분으로 나누어져 있습니다. 하지만 퍼블릭 체인만이 완전히 탈중앙화되어 있고, 얼라이언스 체인은 효과적이지만 그렇지 않습니다. 진정한 탈중앙화는 반(半)분권화입니다. 퍼블릭 체인에 비해 탈중앙화 정도는 약간 약합니다. 프라이빗 체인은 중앙 집중식으로 통제됩니다. 일반적으로 특정 조직이나 기관이 소유하고 관리하며 체인의 권한과 규칙을 강력하게 통제합니다. 전통적인 생활 상용 APP에서는 컨소시엄 체인을 사용하면 데이터가 변조될 수 없지만 계정을 제어할 수도 있다고 가정하면 진정한 탈중앙화를 달성하려면 여전히 퍼블릭 체인에 의존해야 합니다. 그러나 모든 것이 진정으로 분산화되고 익명화되면 생태학적 응용이 인위적으로 손상되면 누구도 파괴자를 찾을 수 없으므로 이는 생태학적 응용에도 큰 문제가 됩니다. 따라서 KIA는 블록체인의 한계를 더욱 명확하게 이해하고 이러한 한계를 극복할 수 있는 새로운 방법을 찾도록 영감을 주어 기술 개발을 촉진합니다. 간단한 것을 복잡하게 만들고, 복잡한 것을 단순하게 만드는 이른바 논리. 그리하여 KIA 퍼블릭 체인이 탄생했습니다. KIA 퍼블릭 체인의 세계에서는 모든 사람이 빌더, 개발자 및 사용자가 될 것입니다. KIA 퍼블릭 체인은 진정한 탈중앙화를 달성할 수 있을 뿐만 아니라 전 세계를 여행하는 하나의 계정의 논리를 실현하여 전 세계 모든 사람에게 속하게 될 것입니다. 또한 사용자 정보 보안을 이중으로 보장할 수 있습니다.
