# 4. 기아(KIA)란 무엇인가?

KIA 퍼블릭 체인 프로젝트의 전체 이름: (Kinachain). 메타버스 분야를 기반으로 블록체인 기술을 기반으로 구축되어 네트워크에 대한 지점 간 상호 운용성 보안과 신뢰를 구축할 수 있으며, 가치 이전 프로세스에서 중간 간섭을 제거하고, 정보 공개와 개인 정보 보호, 공동 결정을 내리고 개인을 보호할 수 있습니다. 권리와 이익. 따라서 블록체인 기술을 활용하는 KIA는 전통적인 화폐 정보 시스템 기술 모델을 전복함으로써 디지털 화폐 사업에서 높은 신뢰도의 애플리케이션 구현을 지원할 수 있습니다.

KIA는 현실 세계의 가상 매핑입니다. 이는 우리의 여행, 쇼핑, 재무 관리 및 기타 삶의 측면과 연결되어 있습니다. KIA 거주자는 미리 정해진 규칙에 따라 생활하고 생산하며 경제 활동이 질서 있게 진행됩니다. 진짜 메타버스 세계.

KIA는 가상 공간과 시간(Metaverse), 생활 금융 부문(LifeFi), 엔터테인먼트 금융 부문(ENTFI(Entertainment Finance))의 3대 부문에서 파생된 다양한 분산 애플리케이션(DAPP)을 통합한 새로운 퍼블릭 체인입니다. LifeFi와 ENTFI는 KIA 퍼블릭 체인이 제안한 최신 개념입니다. 라이프파이란 무엇인가요? 우리의 일상은 생활에 꼭 필요한 쇼핑, 식사, 택시 이용, 업무, 숙박, 의사소통 등 삶의 일부 필수품과 떼려야 뗄 수 없는 관계입니다. 여기에서 최근 RWA(Lifefi)라는 개념이 파생되었습니다. Real World Assets) 이 생태계도 널리 언급되었습니다. RWA 생태계의 핵심 개념은 다양한 실물 자산을 디지털 생태계에 통합하여 사용자에게 전통적인 금융 중개자 없이 투명하고 안전하며 효율적인 금융 도구를 제공하는 것입니다. 따라서 RWA 생태계는 Lifefi 라이프스타일 부문의 일부이기도 합니다. ENTFI란 무엇인가요? ENTFI는 엔터테인먼트 금융 부문을 대표합니다. ENTFI의 탄생은 관광 산업, 수영, 피트니스, 영화, 독서, 노래, 게임 및 기타 엔터테인먼트 상품 등 엔터테인먼트 산업에 금융 상품이 통합됨을 의미하며, 이는 2022년에 갑자기 폭발할 것입니다. GameFi의 핵심 개념은 "플레이 앤 적립"입니다. 이 모델은 기존 게임의 "페이 투 플레이(Pay-to-Play)" 또는 "무료 플레이(Free to Play)"를 뒤집습니다. GameFi의 세계에서 플레이어는 게임을 즐길 수 있을 뿐만 아니라 게임 내 경제 활동을 통해 실질적인 이익을 얻을 수 있어 플레이어에게 더 많은 시간과 에너지를 투자할 수 있는 새로운 동기를 제공합니다. 그러나 GameFi는 엔터테인먼트 프로젝트이기도 하므로 ENTFI 생태학적 응용 분야에도 속합니다. 기술은 대중을 위해 탄생했지만, 다른 관점에서 보면 전 세계 모든 사람이 GameFi를 통해 플레이하고 돈을 벌고 있다면 소셜 기술의 발전은 정체될 것입니다. 따라서 KIA 퍼블릭 체인의 탄생은 사용자에게 보다 편리한 편의를 제공하기 위해 자원을 통합하는 동시에 LifeFi와 ENTFI의 두 가지 주요 부문을 통해 보다 현실적인 메타버스 가상 세계가 만들어지며 세 번째 주요 부문이 된다는 것을 의미합니다. . 새로운 세상을 열어보세요!

또한 탈중앙화 금융(Defi), 스마트 계약(하이브리드 마이닝), 미술품 거래 및 경매(NFT) 몰, 카풀, 주문 발송 등 다양한 애플리케이션이 있으며 내부 디스크 메커니즘을 교묘하게 혁신하고 통합하여 고유한 공유 커뮤니티 클러스터 생태 경제 모델은 단번에 Yuanverse의 스타 생태가 되었습니다! KIA는 현실 세계의 사물을 가상화합니다. KIA 공간에는 토지, 건물, 쇼핑몰, 장비 등 거래 가능한 개체가 있으며, 메타버스를 통합하여 가상 사물의 가치 이전을 실현하고 KIA를 통해 분산 금융을 구축합니다. 퍼블릭 체인 Ecology는 완전히 현실적인 가상 세계 경험에서 기술 혁신을 경험하고 자신이 지배하는 세계와 공간을 구축합니다.
