# 6. 기아자동차의 특징

1. 다양성 KIA는 개방적이고 자유로운 창작, 지속적인 콘텐츠 생산, 다양성을 제공합니다. 사용자가 오랫동안 생활하는 가상 공간인 KIA는 계속해서 다양한 유형의 응용 시나리오를 개발하고, 제3자 인터페이스를 개방하여 생성 문턱을 낮추고, 자체 진화 메커니즘을 형성할 것입니다.

2 사회적 보편성 KIA 메타버스는 오프라인 관계를 대체할 뿐만 아니라 가상 환경과 존재에 대한 인식을 바탕으로 주류 사회 모델에 큰 변화를 가져올 수 있어 물리적 시간과 공간의 한계를 뛰어넘을 수 있습니다. 몰입형 경험.

KIA 메타버스는 현실 세계를 대체해야 합니다. 가상과 현실을 결합하는 일반적인 추세에 따라,

정보단말은 VR과 AR을 기반으로 고주파 상호작용과 몰입의 방향으로 발전한다.

XR 장치의 충실도가 혁신적으로 향상되면 몰입형 경험이 질적으로 향상될 것입니다.

3. 개별화된 경제 시스템

KIA는 독립적인 경제적 속성을 갖고 있어 누구나 보상을 받기 위해 창조하고, 거래하고, "일"할 수 있어 실제 생활과 유사하거나 심지어 유사한 경제적, 문화적 번영을 형성할 수 있습니다.

(1) 결제의 자유 - 언제 어디서나 원하는 금액만큼 즉시 결제하고 수령할 수 있습니다. 국경도 없고, 부과된 제한도 없습니다. KIA는 사용자가 자신의 자금을 완전히 통제할 수 있도록 허용합니다.

(2) 판매자는 접근이 불가능하거나 사기율이 용납할 수 없을 정도로 높은 새로운 시장으로 쉽게 확장할 수 있습니다. 최종 결과는 더 낮은 수수료, 더 큰 시장, 더 적은 관리 비용입니다.

(3) 보안 및 통제 – KIA 사용자는 자신의 거래에 대해 완전한 통제권을 가집니다. 판매자는 다른 결제 방법에서 쉽게 발견할 수 없거나 발견할 수 없는 청구를 강요할 수 없습니다.

(4) 투명하고 중립적 - KIA 자금 공급 자체에 대한 모든 정보는 블록체인에 저장되어 누구나 실시간으로 확인하고 사용할 수 있습니다. 이를 통해 KIA 핵심은 완전히 중립적이고 투명하며 예측 가능하다고 믿을 수 있습니다.

(5) 스마트 계약 - KIA의 스마트 계약 사용은 블록체인 거래가 화폐 거래의 기본 기능을 훨씬 뛰어넘어 블록체인에 내장된 더 넓은 범위의 명령이 있음을 의미합니다. 과거의 전통적인 계약은 둘 이상의 당사자가 무언가를 대가로 무언가를 하거나 하지 않기로 합의하는 것이었으며, 각 당사자는 서로가 의무를 이행할 것이라고 믿어야 합니다. 스마트 계약은 코드에 의해 정의될 뿐만 아니라 코드에 의해 시행되고 완전 자동이며 개입할 수 없기 때문에 스마트 계약은 서로를 신뢰할 필요가 없습니다. 스마트 계약 프로그램은 단순히 자동으로 실행될 수 있는 컴퓨터 프로그램이 아니라, 그 자체로 수신된 정보에 응답하고, 가치를 수신하고 저장하며, 정보와 가치를 외부로 전송할 수 있는 시스템 참여자입니다. 이 프로그램은 일시적으로 자산을 보관하고 항상 사전 규칙에 따라 작업을 수행할 수 있는 신뢰할 수 있는 사람과 같습니다. 스마트 계약은 기존 계약의 신뢰 문제를 해결하고 신뢰 비용을 크게 줄이며 계약 당사자의 이익을 효과적으로 보호합니다.
